عزيزي اكس
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل وهمية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
- شكرا لك.
- احرص.
أنا سوف. شكرًا لك.
هل أنت بخير يا سيد تشوي؟
هل حقا تخليت عن المحل؟
للذهاب بعد ذلك اللص؟
كان ذلك شجاعا جدا.
لماذا تستمر في متابعة
هؤلاء الرجال؟
- أنا بخير. لم يكن شيئا.
- يجب أن تصبح مجرد شرطي.
لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
يذهب. أنا بخير.
معجزة البيسبول تشوي جونغ هو يعتزل
بعد سلسلة من النكسات
المنافس السابق على لقب الضرب
يعلن التقاعد
أنا أحيانا أنظر إلى الوراء
في تلك اللحظات التي سبقت ذلك
فتحت أبواب الجحيم.
هل كان لقاء آه جين مع ذلك الرجل
مجرد صدفة؟
أم كان القدر؟
- أراكم الأسبوع المقبل.
- يعتني.
أبدأ العمل الأسبوع المقبل.
أليس من السابق لأوانه قليلا
لبدء وظيفة بدوام جزئي؟
أريد فقط تصفية ذهني
لفترة من الوقت.
لقد وجدت لك مكانا.
هذا هو العنوان ورمز الباب.
إنها بعيدة جدًا عن مدرستي،
لذلك سأبقى مع صديق.
- المكان فارغ، لذا يمكنك...
- لا.
سأعود إلى مكاني.
لكنه يعرف أين تعيش.
وقال انه سوف يأتي للبحث عنك مرة أخرى
واطلب المال.
سأعطيه المال.
إذا دفعت له بانتظام،
لن يضربني.
هذا أفضل ما يمكنني فعله.
الوداع.
أنت تخرج؟
لماذا تفعل كل هذا من أجلها؟
احصل على السيطرة، جون سيو.
إنها لم تعد جزءًا من حياتك بعد الآن.
أنت الذي فعلت هذا.
أنت السبب في أنني لا أستطيع السماح لها بالرحيل.
ماذا فعلت؟
عندما حاول والدها القيام بذلك
تلك الأشياء الفظيعة
ذهبت معها.
بعد أن دخل السجن
لقد رميتها في الشوارع
في منتصف الشتاء.
لقد فعلت ذلك.
لقد فعلت ما كان علي فعله.
كان علي أن أربيك.
كنت أحاول الاعتناء بك.
توقف عن تقديم الأعذار.
لقد كنت مجرد معتدي آخر عليها.
جون سيو، لا تفعل هذا بي.
جون سيو.
جون سيو، لا أستطيع العيش بدونك!
وهذا كله بسببها.
ذلك الشيطان.
الحلقة 3: كسر الأغلال
نبدأ مع قصتنا العليا.
عمليات القتل العشوائي آخذة في الارتفاع
إلى جانب الموجة الأخيرة
من الجرائم المتعلقة بالمطاردة.
في نوجيونج دونج
سلسلة من ضحايا القتل
تم العثور على جميعهم قد عانوا
المطاردة المستمرة قبل وفاتهم.
الآن لتوقعات نهاية الأسبوع.
ستشهد معظم المناطق أعلى مستوياتها خلال النهار
تقترب من 30 درجة
مع استمرار الحرارة
خلال الاسبوع.
اذا انتهيت قم بتسليمها
وأنت حر في الذهاب.
- تمام.
هل رأيت تلك الفتاة في المقهى؟
- نعم رأيتها.
- إنها رائعة.
أنا أوافق؟ إنها بالضربة القاضية.
- هل تريد الذهاب لرؤيتها؟
- هل أنت؟
- هل أنت أسفل؟
- دعنا نذهب.
استمتع بمشروباتك.
اعذرني. هل لديك صديق محبوب؟
نعم أفعل.
ماذا عن مقايضةه بهذا الرجل؟
- إنه وسيم وطويل القامة.
- توقف.
- الوقوف. طوله 190سم تقريباً
- المتأنق، ما هو الخطأ معك؟
أنا آسف حقا،
لكن صديقي يبدو أفضل.
أرى.
تمام.
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
بالتأكيد.
كم مرة
هل تعرضت للضرب اليوم؟
جميع العملاء هم من الرجال.
"هل لديك صديق محبوب؟"
أوه، صحيح.
صورك موجودة على وسائل التواصل الاجتماعي.
انهم في جميع أنحاء شبكة الإنترنت.
انها لا تشوبها شائبة حرفيا
أنا غيور جدا
سوف تتفوق على LE NA إذا ظهرت لأول مرة
لماذا ليست من المشاهير بالفعل؟
إنها رائعة
هل تتذكرها؟
انتظر، أليست هي هي؟
الذي رفضنا
عندما حاولنا استكشافها
قبل بضع سنوات؟
هذا صحيح.
ها هي مرة أخرى.
يبدو الأمر كذلك
انها ليست مع وكالة بعد.
تحقق مرة أخرى، فقط في حالة.
ألا تقلق بشأن صورك؟
ينتشر عبر الإنترنت؟
هل يجب أن أطلب منهم أن ينزلوهم؟
فقط اتركه.
إنها دعاية جيدة للمقهى.
أنت جميلة حقا،
ولديك موقف عظيم.
لا عجب أن السيد تشوي يحبك.
بالمناسبة،
ما الذي يشاهده دائما؟
أنت لا تعرف؟
لقد كان الضارب الأسطوري .400
والملك الذي يدير المنزل.
أرجوحة واحدة وانتهى الأمر.
لقد كان تشغيلًا تلقائيًا للمنزل.
هذا صحيح.
"أرجوحة واحدة وانتهى الأمر"؟
نعم.
لقد كان ضخمًا في ذلك الوقت.
ماذا يفعل هنا إذن؟
كواك إيون هيوك
ذهب لشريحة متهورة
وكسر السيد تشوي معصمه
تحاول وضع علامة عليه.
ثلاث عمليات جراحية
وبعد عام من إعادة التأهيل
لا يزال غير قادر على العودة.
وكانت تلك نهاية حياته المهنية.
أنهى مسيرة السيد تشوي المهنية،
لكن الجميع ما زالوا يهتفون له.
لو كنت هو،
لن أتمكن من مشاهدة لعبة البيسبول.
كنت أعتقد ذلك، أليس كذلك؟
فخور بك يا صديقي. أحسنت.
إنه جذور الرجل الذي دمر
حياته المهنية ويطلق عليه صديقًا.
من يعرف بماذا يفكر؟
مرحباً.
- أهلاً سيدي.
- مرحبًا.
- جئت حاملا أخبارا جيدة.
من هو الذي؟
إنه Im Seung Yong، الرئيس التنفيذي لوكالة PB.
بيننا فقط
ربما يقوم السيد تشوي بالتوقيع
عقد جديد.
آمل حقًا أن يعود.
- لقد قطعت شوطا طويلا.
- شكرًا لك.
إنه رجل طيب بكل معنى الكلمة.
لماذا تعتقد
التقيت بشخص مثله
في هذه المرحلة من حياتي؟
ربما هو روح الحارس الخاص بك.
- روحي الحارسة؟
- نعم.
أليس من الأفضل أن نصدق
الأرواح الحارسة موجودة؟
إذا كنت تعتقد أنهم يعطونك
هذه التجارب لغرض أكبر
يجعل الحياة أسهل قليلا.
اذا كانوا موجودين فعلا كما قلت
وأتساءل ما هي نيتهم.
مرحبًا، هذه قهوة زانادو.
هل الفتاة تعمل هناك
الانتهاء من التحول لها؟
من المتصل؟
هذا ليس من شأنك.
هل يمكنني الحصول على رقمها؟
اعذرني.
عليك أن تقول لي
من أنت أولا.
كما أنني لا أستطيع أن أعطي فقط
معلومات شخصية...
اللعنة، يا له من مجنون.
من كان ذلك؟
مجرد رجل آخر
يسأل عن رقم آه جين.
على الأقل كن مهذبا
إذا كنت ستسأل.
آه جين.
يو سيك وأنا
سوف رمي ذلك في وقت لاحق.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
لقد فات الوقت.
لا بأس. أستطيع أن أفعل ذلك.
ماذا لو فاتك الحافلة الأخيرة؟
سيدي، نحن مغلقة.
نحن مغلقون لهذا اليوم.
لكن علامتك لا تزال مضاءة.
آسف. يرجى العودة غدا.
علينا أن نغلق قريبا.
ولكن أريد أن أراها.
أين آه جين؟
- هل ذهبت إلى المنزل بعد؟
- حسنا...
سيدي، يرجى الخروج.
يمكنك العودة غدا.
لماذا تدفعني؟
- علينا أن نغلق الآن.
- هل يمكنك أن تقول لآه جين ذلك...
آسف يا سيدي.
من فضلك تعال مرة أخرى صباح الغد.
آسف لذلك.
هل خرجت؟
لقد ساعدت فقط لأنني لم أكن أريدك
العيش مع والدتك.
لا تتوقع مني
لمواصلة دعمك.
عندما أموت،
لن تحصل على فلس واحد مني.
أفهم.
الكتاب بالكاد يكسبون أي أموال.
كيف تتوقع أن تكسب لقمة العيش؟
ما زلت لا تستطيع القتل
نملة واحدة، هل تستطيع؟
كل كائن حي
لديه سبب للعيش.
أنت تبدو مثله تمامًا.
هل ضحكت للتو؟
كنت سعيدا لسماع ذلك
أنا أتبع والدي.
من آخر سوف تأخذ بعد؟
يونيو سيو
آه جين؟
آه جين.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
هل تعلم
ماذا حدث لي تقريبا؟
آه جين.
هل أنت بخير؟
ألا يجب عليك رؤية الطبيب؟
هل تأذيت؟
جون سيو.
نعم.
إلى أي مدى سوف تذهب بالنسبة لي؟
يجيبني.
سأفعل أي شيء من أجلك.
طالما أنها لا تنطوي
قتل شخص ما
سأفعل أي شيء تطلبه مني.
لذلك أنت تترك ضميرك
تقرر أين هو الخط؟
- ليس هذا ما أقصده.
- لا تقلق.
لم أتوقع منك أبدا
للذهاب إلى هذا الحد في المقام الأول.
إذا كنت شجاعا بما فيه الكفاية
لقتل رجل بالنسبة لي
كنت سأطلب منك
لنبدأ مع Baek Seon Gyu.
يمكنك قتل أي شيء
إلى جانب رجل بالنسبة لي بعد ذلك، أليس كذلك؟
مساعدة...
ساعدني.
لو سمحت.
إذا أردت أن تنقذ حياتك،
ننسى ما حدث الليلة.
إذا وعدت
لإبقاء فمك مغلقا
يمكنني أن أتصل بك بسيارة إسعاف.
لن أقول كلمة واحدة.
أعدك.
هناك رجل مصاب
في الزقاق الثاني
خلف منازل Nojeong-gu.
يبدو وكأنه هجوم عشوائي.
إنه يفقد الكثير من الدماء.
هل وضعت المال
تحت الزهرية الثانية؟
يا.
إنها سهلة على العيون.
احصل لي على اتصال.
وضعها أمام الكاميرا
أو شحنها إلى جزيرة ما.
فقط تأكد من أنه يدفع أعلى الدولار.
قد أضطر إلى بيع عضو
لسداد الفائدة.
أنا والدها.
هذا أقل ما يمكنها فعله من أجلي.
لقد صنعت تلك الفتاة.
لقد أحضرتها إلى هذا العالم.
إنها تنتمي لي.
سأفعل كل ما أريد معها.
هل لديك مشكلة في ذلك؟
آه جين.
ماذا؟
هل كنت ستطردني
هذا المبنى؟
لا تفعل أي شيء غبي.
إذا قتلتني، فسوف يتم نبذك.
ستنتهي حياتك أيها العاهرة
أنت مثير للشفقة.
أفهم أنك تكره رجلك العجوز
ولكن كيف تجرؤ؟
أستطيع أن أرى الحق من خلالك، الكلبة.
في الشهر القادم، أريد مضاعفة المال.
يا.
أنا أقول هذا
من أجل العصور القديمة.
Stay away from that girl.
إنها أخبار سيئة.
لا تدعها تدمر حياتك، حسنًا؟
ماذا فعل لك؟
جون سيو.
هل يمكنك ضربي؟
ماذا؟
يجب أن تبدو وكأنها
هاجمني مطارد.
فقط ضربني عدة مرات.
لا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا لن.
لن تفعل ذلك؟
هل أنت جاد؟
يجب أن أطلب منك ذلك.
هل تسألني بجدية
لضربك؟
لا شيء جديد.
لقد رأيتني أتعرض للضرب من قبل.
لهذا السبب بالضبط لا أستطيع ضربك.
لقد مزقني،
ولا يزال يطاردني.
بخير.
لن أجبرك على القيام بذلك.
جون سيو.
لا يهمني إذا كنت تتأذى
لكنني لا أريد أن أكون الشخص
من يؤذيك.
لا أريد أن أخسرك.
أنت تعرف أنني لا أعاملك
مثلما أعامل الجميع.
آه جين.
في بعض الأحيان، أنت تخيفني.
ولكن أعتقد أنه بسبب
لم تكن محبوبًا عندما كبرت
لذلك لا أعرف ماذا أفعل.
آه جين.
سوف أتعامل مع هذا.
هل حدث شيء ما؟
عفو؟
لا، لم يحدث شيء.
انها مجرد خدش قليلا.
أنت تعرف أنه يمكنك أن تقول لي أي شيء.
لا تقم بتعبئة الأمر.
صدق أو لا تصدق، أنا قوي جدًا.
لم أخسر معركة من قبل.
تمام؟
أنت لا تصدقني؟
أفعل.
قد أكون الرئيس
ولكن أنت ويو سيك
هم مثل العائلة بالنسبة لي.
لذا مهما كان الأمر،
تفضل واستخدمني، حسنًا؟
استخدام لك؟
هذا صحيح. مهما كان.
لكنك رئيسي.
هذا هو ما هو الزعماء ل.
منذ يونيو سيو لديه دروس
في وقت متأخر من الليل
أنا قلق بشأن عودتك إلى المنزل بمفردك.
قلت أنه أنت فقط
ووالدك، أليس كذلك؟
نعم، ولكن والدي يعيش بعيدا.
سأشعر براحة أكبر
إذا كان والدك يعيش بالقرب منك.
ماذا يفعل؟
هو يعمل فقط في الشركة.
يعمل في النوبة الليلية.
مرحاض نسائي
القرف.
كم سنجني
لو استخدمنا ممثلة
بدلاً من زرع الكاميرات الخفية؟
إنها رائعة جدًا.
نعم؟
لذلك أنا فقط بحاجة لتخديرها
وإسقاطها لبضع ساعات؟
القرف.
لقد وجدت مجرم الكاميرا الخفية.
لدي دليل، وأنا في السعي.
أنت فاسق قليلا!
إذا لم تكن قد اتصلت بالشرطة
في ذلك الوقت
لم أكن لأذهب إلى السجن!
حياتي تدمرت بسببك!
بايك آه جين.
إنها ابنتك.
لقد أحضرتها إلى هذا العالم
لذلك سأفعل ما أريد معها.
البقاء بعيدا عن ذلك.
إنها تنتمي لي
حتى يوم وفاتها أيها الوغد.
يموت!
شرطة! ابتعد!
أنت رهن الاعتقال بتهمة الاعتداء.
سيدي، هل أنت بخير؟
أعتقد ذلك.
هل يمكنك الوقوف؟
من هنا.
مركز شرطة يونج دونج
لذلك كنتما شقيقين غير شقيقين.
بعد انفصال والديك
لقد واصلت مطاردة بايك آه جين.
وعندما علم والدها بذلك،
هل هددت بقتله؟
آه جين.
هل لديك دليل
أنه كان يطاردك؟
ربما رسائل نصية؟
قبل أيام قليلة،
كان يختبئ في مكاني.
وقد فعل هذا بي.
لا، هذا الرجل كان هو
من فعل ذلك لها.
يقوم بجمع لقطات الكاميرا الخفية
من المراحيض والقمار بشكل غير قانوني.
لقد تحدثت مع المحقق جين دونغ جيو
حتى أتمكن من تسليم الأدلة.
لقد تواصل معنا.
إذن هل لديك الدليل؟
أفعل.
إنه على هاتفي.
تبحث عن هذا؟
أرني الأدلة.
قلت أنه كان على هاتفك.
أرِنِي.
إذا قمت بتقديم بلاغ كاذب،
التهم ستكون أثقل!
سأحصل على بعض المال قريبًا.
سأتصل بك،
لذلك لا تتواصل معي حتى ذلك الحين.
أنت لا تخادع، أليس كذلك؟
إذا كنت أكذب،
يمكنك أن تفعل ما تريد بالنسبة لي.
لقد كبرت. لديك حقا.
اتصل بي.
عليك اللعنة.
المحقق.
هل لي بلحظة مع جون سيو؟
لا للأسف.
إنه مخالف للبروتوكول بالنسبة للضحية
والجاني أن يكون الاتصال.
قبل أن يحدث كل هذا،
كنا أشقاء.
أنا فقط بحاجة إلى دقيقة واحدة. لو سمحت.
ماذا تفعل؟
إذا ذهبنا مع خطتك
ووصفه بأنه مذنب صغير
سوف يخرج في غضون سنوات قليلة.
لن يغير شيئا.
لا تكن متهورًا.
لا يمكنك التغلب عليه.
قلت أنني سأتعامل مع الأمر.
كان عليك أن تحطم رأسه
مع هذا الطوب.
لكنك ترددت.
لهذا السبب لا يمكنك التغلب عليه.
لذا ابق بعيدًا عنه.
آه جين.
كان السيد تشوي
رياضي محترف، أليس كذلك؟
أرجوحة واحدة وانتهى الأمر.
لقد كان تشغيلًا تلقائيًا للمنزل.
"أرجوحة واحدة وانتهى الأمر"؟
لا تفعل أي شيء غبي.
إذا قتلتني، فسوف يتم نبذك.
أنت ويو سيك
هم مثل العائلة بالنسبة لي.
مهما كان الأمر،
تفضل واستخدمني، حسنًا؟
- مهلا، آه جين.
- صباح الخير.
ماذا حدث لوجهك؟
لقد وقعت أو سقطت.
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
هذا ليس من السقوط.
أنا بخير.
قل لي الحقيقة.
من فعل هذا بك؟
وهذا الخدش على رقبتك.
قل لي ما حدث حقا.
حسنا...
الأمر هو...
لم أقل أي شيء
لأنني لم أكن أريدك أن تقلق.
لكن شخص ما كان يتبعني
لبضعة أيام الآن.
كان لدينا القليل من الشجار الليلة الماضية.
هل استدعيت الشرطة؟
قالوا إلا أن يعتدي علي
أو يرتكب جريمة
ليس هناك الكثير مما يمكنهم فعله
إذا أنكر المطارد ذلك.
جون سيو يقيم مع جده
لبضعة أيام
لذلك أنا قلقة بعض الشيء.
هذا لن يجدي نفعاً.
- يو سيك.
- نعم؟
- أغلق بمفردك في الوقت الحالي.
- ماذا؟
سآخذها إلى المنزل
في الوقت الحاضر.
- لكن...
- شكرا لك، السيد تشوي.
خذها.
ما هذا؟
إنه رذاذ الفلفل. قد تحتاجها.
شكرا لك على البحث عني.
أتمنى ألا تضطر إلى استخدامه أبدًا.
هل ندمت يوما على ذلك؟
نأسف ماذا؟
مساعدة شخص ما
عندما لا تكون مشكلتك حقًا.
التضحية بنفسك دون مقابل.
التسامح والتأصيل للصديق
الذي دمر حياتك المهنية.
لا أعرف.
هل أنا نادم على ذلك؟
ليس حقيقيًا.
أنا لست من النوع الذي يفكر في الندم.
هذا هو حالي.
ماذا لو جاء بنتائج عكسية
وينتهي بك الأمر بإيذاء نفسك؟
أنا فقط أتبع ضميري.
لا أستطيع إنجاز أي شيء
عندما يثقل ضميري.
حتى لو انتهى بي الأمر إلى الأذى،
إذا كانت هذه هي نتيجة اختياري
فليكن.
أتمنى ألا تتغير أبدًا.
فمن الأفضل بالنسبة لك بهذه الطريقة.
أنت شخص جيد.
مهلا يا طفل.
إنه شخص بالغ جيد.
إنه مدفوع بالعدالة
وعلى استعداد لمساعدة الآخرين.
هل هذه مجاملة؟
إنه نوع من البالغين
أحتاج الآن.
شكرًا لك.
هل تعيش هنا وحدك؟
سأشتري لك استوديو بالقرب من المقهى.
يجب أن تتحرك.
لا يمكنك العيش هنا بمفردك.
ربما يكون الإيجار أعلى
لكن السلامة تأتي أولاً.
هذا قليلا...
لا داعي للقلق
حول الودائع.
فكر في الأمر كمقدمة
على فراقك.
وأنا أقدر اهتمامك.
سأفكر في الأمر.
تمام.
عد إلى المنزل بأمان.
ما هو الخطأ؟ ما هذا؟
تبادل لاطلاق النار.
أي نوع من النفسيات...
ما هذا؟
أنت التالي
"أنت التالي"؟
يا!
آه جين، ادخل وأغلق الباب.
توقف هناك!
قف!
ماذا تفعل هنا؟
قلت لك أن تذهب إلى الداخل
وقفل الباب.
لقد طاردت المطارد
لذلك لم أستطع الجلوس ساكنًا.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لكنني فقدته.
لقد فات الوقت.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
لا أستطيع أن أتركك هنا وحدك.
دعني على الأقل آخذك
إلى الساونا أو...
أنا بخير.
لقد طلبت بالفعل صديقا
ليأتي.
لا تقلق.
يجب أن تذهب. سأتوجه أيضًا.
حسنًا.
لقد تركت خفاشًا عند بابك.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
كل شيء له استخدامه.
حتى الأشياء الصغيرة، إذا استخدمت بشكل صحيح،
يمكن أن تتحول إلى فرصة.
ماذا عن بعض البيرة
والدجاج المقلي؟
- أنا ممتلئ جدًا.
- ماذا تقول؟
هيا، دعنا نذهب.
أحتاج لشراء السجائر.
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، أنا آه جين.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- انتظر، أنا أعرفها.
- دعونا ضرب الكاريوكي.
- أنا أعرفها. ابتعد عني.
- دعنا نذهب.
تعال.
- ماذا تفعل؟
- لن أذهب إلى المنزل.
اسرع.
أين آه جين؟
هل ذهبت إلى المنزل بعد؟
- دعنا نذهب!
- ما هو التعطيل؟
- أسرع.
- أنا قادم.
دعنا نذهب.
- إلى ماذا تنظر؟
- أسرع.
سأعطيك المال.
كن في منزلي بحلول الساعة 8 مساءً.
الناس لا يعودون إلا إلى رشدهم
عندما يكونون خائفين.
"قد يتحول الحظ إلى سوء الحظ.
تحرك بحذر."
بحق الجحيم؟ كيف مزعج.
صباح.
آه جين، هناك من يبحث عنك.
هل تعرفها؟
مرحبًا.
آه جين، هل أنت متأكد
أنت لا تريد أن تجرب التمثيل؟
لماذا انا؟
ليس هناك طن من الناس
يائسة لتكون الجهات الفاعلة؟
لقد ولدت بشيء ما
الآخرين ليس لديهم.
كن صادقا معي.
لقد فكرت في الأمر،
أليس كذلك؟
أنت على حق. لقد كنت في ذهني.
لكن لا أستطيع الآن.
يجب أن أعتني بشيء ما.
هل يمكنني أن أسألك ما هذا؟
إنها مسألة عائلية.
إذا كنت تعتني
أحد أفراد الأسرة المرضى، يمكننا أن نساعد.
لا، إنه شيء
لا بد لي من القيام بنفسي.
اوه حسناً.
هذا عار.
لكن يبدو أنك مصر على قرارك.
إذا غيرت رأيك من أي وقت مضى
أعدك أنك ستعمل معي
ليس أي شخص آخر.
سأعاملك بشكل أفضل
من أي وكالة أخرى.
أنا أقدر ذلك.
حسنًا إذن. سوف أراك في الجوار.
- شكرا لحضوركم.
- مع السلامة.
هل يجب أن أحصل على توقيعك الآن؟
لقد رفضته.
لماذا؟
عليك أن تكون مشهورة وغنية.
ما الذي لا يعجبك؟
أنا فقط أحب الطريقة التي هي عليها الآن.
من الأفضل أن يحترس جون سيو.
قد تصبح صديقته
نجم.
صديقة؟ أنا لست صديقته.
أنت لست؟ ثم ما هي الصفقة؟
لا يزال لا ولي؟
لم يحدث شيء الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لقد كنت خائفًا جدًا،
لذلك قضيت الليلة عند صديقي.
لكن عندما عدت إلى المنزل هذا الصباح،
كان مكاني في حالة من الفوضى.
أعتقد أن شخص ما اقتحم.
هل يعلم جون سيو بهذا؟
لم أكن أريده أن يقلق،
لذلك لم أخبره.
سأخبره
عندما يعود غدا.
أنا أفكر أيضا في التحرك.
- وماذا عن الليلة؟
- الليلة؟
سآخذ لإدارة.
ثم...
دعونا نفعل هذا.
النوم في مكاني الليلة.
سوف أنام في مكان آخر.
يمكنني البقاء في منزل والدي.
لا، لا بأس.
لا يبدو أنك تحصل عليه.
قد يكون هذا خطيرًا حقًا.
أليس لديك اجتماع
مع وكيل أعمالك الليلة؟
أفعل.
سأذهب إلى والدي
بعد الاجتماع.
لذا ابق في مكاني الليلة.
سيعود جون سيو غدًا،
حتى ذلك الحين فقط.
يجب عليك أيضًا إعادة النظر في التحرك
إلى الاستوديو الذي هو بالقرب من المقهى.
سأفعل يا سيد تشوي.
إنها تمطر القطط والكلاب هناك.
في الأفلام، تحدث أشياء سيئة
عندما تمطر مثل هذا.
تشاهد الكثير من الأفلام.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
ما هذا؟
أعتقد أنني رأيت المطارد
في قبعة صغيرة الليلة الماضية.
أين؟
في متجر صغير.
وكان معه...
من كان معه؟
ماذا حدث؟
أنا آسف.
لم أنم جيدًا الليلة الماضية.
انتظر هنا. سأحضر بعض المرهم.
لم تقل أنه كان لديك
حفل تأبين للوصول إلى؟
ألا يجب أن تكون في طريقك؟
أنت على حق. ينبغي لي.
إلى جوديوك دونج؟
ادخل.
إنه المبنى أ، الوحدة 504.
سأرسل لك رمز الباب.
مجرد لكمة ذلك والذهاب إلى الداخل.
شكرًا لك.
حظا سعيدا في اجتماعكم.
راسلني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
سيد.
هل يمكن أن تأخذني إلى 13 نوجيونج دونج
بدلاً من جوديوك دونج؟
سيد تشوي، أريد أن أتوقف عند منزلي
للاستيلاء على بعض الأشياء.
ماذا؟ الآن؟
هل ستكون بخير؟
كنت سأذهب معك إذن.
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط.
أنا فقط بحاجة للاستيلاء على محفظتي وهويتي.
اطلب من السائق الانتظار
أمام مكانك.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
اعتقدت أنك هربت.
لقد أخبرتني أن أكون هنا في هذا الوقت
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لا بد أنك غاضب لأنني أبقيتك تنتظر.
لم تكن الوحيد
الذي كان عليه الانتظار.
لقد كنت أنتظر أيضًا
لهذه اللحظة.
توقف عن حماقة وأعطني المال.
سأعطيك المال.
ولكن هل يمكنك وضع هذا أولاً؟
ما هذا؟
إنها هدية.
منذ أن كنت صغيرا
اعتدت أن أتساءل
كم سيكون جميلاً لو اتفقنا
وكانت علاقة جيدة.
والآن بعد أن كسبت المال،
أردت أن أحضر لك شيئاً جميلاً
سأعطيك المال،
لذا ارتدي هذا.
إنها هدية عيد ميلادك يا ​​أبي.
لقد فقدت عقلك.
يدعوني "أبي"؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
فقط جربه.
الأمر ليس بهذه الصعوبة.
فقط ضعه من أجلي.
إذا قمت بذلك،
سأعطيك المال.
هل وضعت السم على هذا؟
سأضعه لك.
أب.
أنت تبدو جيدة جدا.
انها حقا تناسبك.
حسنًا. أنا وضعت عليه.
الآن، أعطني المال.
لقد تغيرت.
لقد كنت حاقدًا جدًا.
ربما كنت تكبر أخيرا.
أنت بحاجة إلى التشديد.
عليك أن تكون قاسيا من أجل البقاء.
إنه عالم قاسٍ هناك.
يمكن أن ينقلب عليك في ثانية.
أيتها العاهرة المجنونة.
هل فكرت فعلا
سأعطيك المال؟
عليك فقط أن تأخذ المال وتغادر.
لكن هل تعرف ماذا؟
أحتاجك اليوم يا أبي.
أخبرني. هل تريد قتلي الآن؟
إذا كان هذا ما تريد،
سأقتلك.
أنت قليلا...
تعال هنا.
هل استمتعت؟
يجب أن تبتسم. هذا ممتع، أليس كذلك؟
الوقوف.
- مهلا، آه جين.
- أنا أتصل بالشرطة!
تفضل. اتصل بهم.
- يساعد!
- مرحبًا؟ آه جين؟
آه جين ...
لا يمكن ربط المكالمة.
من فضلك اترك رسالة...
مركز شرطة يونج دونج
الاتصال بآه جين
تعال إلى هنا.
السيد. تشوي
القرف.
- هذه هي الشرطة.
- لقد حدث اقتحام.
ما هو العنوان؟
نوجيونج دونج.
هل أنت بالقرب من محطة Nojeong؟
لا، ليس بالقرب من المحطة.
هل يمكن أن تعطيني العنوان الدقيق؟
لا أعرف العنوان الدقيق.
لا بد لي من تحمل هذا.
يستغرق عشر دقائق
للوصول إلى هنا من المقهى.
أنا فقط بحاجة إلى التمسك
لمدة عشر دقائق.
يا.
مهلا... مهلا!
لن أتركك تموت بهذه السهولة.
ليس لدي المال في يدي.
لماذا كان عليك أن تغضبني؟
عليك اللعنة.
ماذا؟ هل تريد المزيد من هذا؟
سأعطيك المال!
القرف.
عليك اللعنة!
اللعنة.
العاهرة اللعينة!
هل يجب علي كسر يدك
لكي تكوني فتاة جيدة؟
لقد كنت جميلة
حتى عندما كنت طفلا.
يبكي.
واه.
تعال.
البكاء بالنسبة لي.
هذا كل شيء.
هذا ما أتحدث عنه!
آه جين راهنت بحياتها
في مقامرة مع الله.
أيها الوغد المجنون! انزل عنها!
آه جين، هل أنت بخير؟
اللعنة عليك!
إنها صغيرة بما فيه الكفاية
لتكون ابنتك!
آه جين، هل أنت بخير؟
أيمكنك سماعي؟
أنظر إليك.
أنت ابن العاهرة!
وفي ذلك الرهان
أخذ الله جانبها.
والدي...
من فضلك تعال وساعد والدي.
انه ينزف كثيرا.
والدي...
إنه 13 نوجيونج دونج، نوجيونج جو.
منزل السطح.
من فضلك أنقذ حياة والدي.
من فضلك اسرع.
وهكذا قدمت قربانا
وتحررت من قيودها.
عزيزي اكس
ترجمة هو يونغ يون